CARD

Desenvolvedor de Sistemas SêniorDesenvolvedor de Sistemas Sênior
Cadastra
Brazil (Remote)

Viewed
 · 
Posted 2 days ago2 days ago



HEADER
Brazil · 2 days ago · Over 100 people clicked apply

DESCRIPTION
Quer evoluir constantemente, trabalhar em equipe e gerar um impacto real e de alto desempenho? Junte-se a nós!

Como Desenvolvedor de Sistemas Sênior, você será responsável por desenvolver e implementar soluções de software complexas, aplicando as melhores práticas de codificação e arquitetura para garantir a escalabilidade, segurança e performance dos E-commerce. Você terá autonomia para resoluções técnicas, mentoria e contribuirá com análises avançadas e inovação contínua.

Responsabilidades e atribuições

No time de Commerce você terá o desafio de:

🎯 Analisar requisitos e projetar soluções, compreendendo as necessidades do negócio e traduzindo-as em especificações técnicas.
🚀 Desenvolver e implementar funcionalidades, escrevendo código limpo, eficiente e testável.
🤝 Realizar code reviews, analisando o código de outros desenvolvedores e fornecendo feedback.
💡 Resolver problemas técnicos complexos, diagnosticando e solucionando falhas em sistemas.
💬 Colaborar com equipes multidisciplinares como designers e POs.
🔮 Acompanhar as tendências tecnológicas, incluindo o uso de IA para otimização de código.
💪 Otimizar a performance e a escalabilidade dos sistemas, identificando gargalos e propondo melhorias.
📝 Documentar soluções técnicas para facilitar a manutenção do código.
🔍 Executar engenharia reversa para explorar Webhooks e APIs.
🔗 Realizar integrações com ferramentas de terceiros, planejando e garantindo a entrega.


Requisitos e qualificações

O que esperamos de você:

Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação, áreas correlatas ou experiência relativa.
Experiência de 5 a 8 anos na área de desenvolvimento de sistemas.
Domínio de linguagens de programação (Typescript, Nodejs) e frameworks (Nextjs, .ReactJS, Nest).
Conhecimento APIs RESTful, GraphQL e controle de versão (Git).


Informações adicionais

﻿Vale alimentação e refeição no cartão FLASH🥗
Auxílio Home Office no cartão FLASH 💳
Plano de saúde de acordo com a sua localidade 🩺
Plano odontológico de acordo com a sua localidade 🦷
Day off de aniversário + valor depositado no cartão FLASH🎉
Licença-maternidade e paternidade estendida 🍼
Participação nos lucros (PLR) 💰
Seguro de vida 🧡
Auxílio creche 👶
Bônus por indicação 💰
Vale-transporte 🚍
Clude | Plataforma de Saúde 🩺
Total Pass 🏋🏽‍♀️
… more

