CARD

Engenheiro de Software Pl. (Verified job)Engenheiro de Software Pl. 
UOL EdTech
Recife, PE

Posted 1 day ago1 day ago



HEADER
Recife, Pernambuco, Brazil · Reposted 1 day ago · Over 100 people clicked apply

DESCRIPTION
Descrição da vaga

Estamos em busca de pessoas apaixonadas por educação e tecnologia!

Queremos que você saiba atuar em um ambiente que exige a união de múltiplas competências e experiências e com foco no resultado para deixarmos nosso legado no mundo.

Se você, assim como nós, tem paixão por educação e tecnologia, o UOL EdTech é para você! 🧡

Confira essa oportunidade e vem ser #EdTecher!

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver novas funcionalidades para aplicações Web utilizando Node.js (TypeScript) e Vue.js, React e Next.js.
Atuar na manutenção e evolução de produtos existentes.
Participar da construção e evolução de APIs e integrações.
Escrever código limpo, testável e de fácil manutenção.
Participar de code reviews e aplicar feedbacks para evolução técnica.
Trabalhar em conjunto com Produto, Design e demais engenheiros durante todo o ciclo de desenvolvimento.
Contribuir para melhorias contínuas na qualidade, performance e estabilidade das aplicações.
Aprender continuamente novas tecnologias e boas práticas de engenharia.

Requisitos e qualificações

Experiência com JavaScript e TypeScript.
Experiência sólida com desenvolvimento Back-end utilizando Node.js.
Experiência com desenvolvimento Front-end utilizando React ou Vue.js.
Experiência na construção e integração de APIs REST.
Conhecimento de comunicação assíncrona e arquiteturas orientadas a eventos.
Conhecimento de arquitetura de microsserviços e fundamentos de sistemas distribuídos.
Experiência com testes automatizados utilizando Jest ou ferramentas similares.
Conhecimento de bancos de dados relacionais e/ou NoSQL.
Conhecimento de Git e práticas de versionamento de código.
Conhecimento de CI/CD e do ciclo de entrega de software.
Conhecimento de Docker e ambientes conteinerizados.
Capacidade de investigar problemas, identificar causas e propor soluções.
Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento, qualidade de código e princípios de engenharia de software.
Capacidade de participar de decisões técnicas dentro do seu contexto de atuação e avaliar impactos das mudanças realizadas.

Informações adicionais

Para se destacar nesta posição, seria legal se você também tivesse:

Familiaridade com domínios que envolvam pagamentos, cobranças recorrentes ou integrações com serviços financeiros.
Experiência com AWS ou outros provedores de cloud.
Experiência com mensageria utilizando Kafka, SQS, RabbitMQ ou tecnologias similares.
Experiência com observabilidade utilizando logs, métricas e tracing, com ferramentas como Datadog, OpenTelemetry ou similares.
Conhecimento de Redis ou outras soluções de cache.
Experiência com Next.js ou outros frameworks modernos para aplicações Web.
Experiência com Inteligência Artificial Generativa, LLMs ou agentes de IA.
Disponibilidade para atuar no modelo híbrido no escritório de Recife/PE.

VAMOS TRANSFORMAR VIDAS COM EDUCAÇÃO POR MEIO DA TECNOLOGIA?

Somos uma empresa que transforma vidas com educação por meio da tecnologia oferecendo um ecossistema completo com soluções para estudantes, instituições de ensino e empresas.

Trabalhamos duro para oferecer a melhor experiência de aprendizagem digital contribuindo para remover obstáculos, ampliando o acesso à uma educação de qualidade e deixando nosso legado no mundo.

O UOL EdTech faz parte do Grupo UOL, uma empresa 100% brasileira e que revoluciona o universo digital desde 1996 e desse legado, carregamos a credibilidade, o pioneirismo e a inovação em nosso DNA.

Conheça nosso ecossistema 🌐

Oferecemos um ecossistema completo para educação que transforma vidas! Nossas verticais de negócio são:

Para Estudantes: oferecemos a maior plataforma de estudos online, facilitando diariamente o acesso ao conhecimento, empoderamento e transformando o futuro das pessoas. No Brasil, utilizamos a marca Passei Direto e no restante do mundo a marca Studenta.
Para Empresas: temos duas frentes de atuação, com a Learning.Rocks oferecemos uma solução completa para atender as necessidades de treinamento das empresas, unindo tecnologia e conteúdo multiformatos. Já com a Qulture.Rocks apoiamos empresas a destravarem o potencial dos seus times, com uma plataforma de gestão de pessoas e desempenho.
Para Instituições de Ensino: somos o parceiro tecnológico de grandes universidades nas ofertas de cursos de especialização 100% online, captando estudantes no Brasil e no mundo.

Somos apaixonados por educação e tecnologia 😍

A tecnologia é nosso combustível estamos sempre em busca de soluções disruptivas e tecnológicas que nos ajudem a romper barreiras para levar nossas soluções em educação para qualquer canto do mundo!

O coletivo é mais forte que o indivíduo 🤝

Estamos sempre em busca do melhor resultado, mesmo que tenhamos que mudar a rota. Estamos na jornada de longo prazo, criando um negócio perene e de alto impacto. Somos #EdTechers e esse é o nosso jeito de ser e fazer!

Nossas diferenças se somam para fazer valer nosso propósito 🧡

Acreditamos na diversidade e pluralidade das pessoas para atingir resultados incríveis! Por isso, não fazemos distinção de pessoas com deficiência, gênero, orientação sexual/afetiva, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar e estética.

Conheça os benefícios de ser #EdTecher 🤩

Você terá um pacote de completo de benefícios que fazem toda a diferença:

Vale-alimentação e/ou refeição.
Plano de saúde e odontológico.
Seguro de vida.
Parceria com TotalPass e ZenKlub.
Licença maternidade e paternidade estendidas.
Auxílio-creche.
Descontos de até 50% em pós-graduação e MBA de grandes instituições, como FIA, FAAP e PUCRS.

E Tem Mais, Dá Uma Olhada

No dress code: o importante é você usar o que te faz bem.
#TáDeParabéns: Day off no aniversário.
Baby gift: presente para recém-nascidos.

Saiba como funciona nosso processo seletivo 🔎

Nem todos os processos seguem o mesmo formato. Mas, a grande maioria segue um andamento parecido:

Inscrição (essa que você completa aqui na Gupy).
Entrevista com o time de Recrutamento & Seleção.
Desafio técnico, pode ser um teste, case ou apresentação de portfólio. Ou até mesmo um bate-papo técnico com o time.
Entrevista com a liderança da área.

Temos uma dica importante para você 📣

Capriche nas etapas do processo, principalmente no momento da inscrição! Buscamos analisar todas as candidaturas e isso pode levar algum tempo. Por isso, caso esteja se perguntando sobre o prazo para fazermos contato, pedimos sua empatia. 🧡Todas as pessoas que se candidatam às nossas vagas recebem um retorno por meio da Gupy, seja ele positivo ou negativo. Pedimos que acompanhe sua candidatura por aqui e na sua caixa e-mail, sem esquecer de olhar o spam, combinado?

E aí, vamos transformar vidas com educação por meio da tecnologia?

Vem ser #EdTecher!… more

