CARD

100% remoto | Igma - Desenvolvedor(a) Full-Stack Sênior100% remoto | Igma - Desenvolvedor(a) Full-Stack Sênior
Igma
São Paulo, SP (Remote)

Posted 1 day ago1 day ago



HEADER
São Paulo, São Paulo, Brazil · 1 day ago · Over 100 people clicked apply

DESCRIPTION
Sobre a Igma 🚀

A Igma é uma empresa de tecnologia que cria produtos digitais críticos: sites, plataformas e apps que

funcionam, crescem e deixam marca. Atuamos onde a entrega não pode falhar, com o cuidado técnico de quem já transformou grandes empresas. Unimos estratégia, engenharia e design para resolver problemas reais com consistência e impacto. Nos orgulhamos de entregar produtos tecnicamente memoráveis.

 👀 O que buscamos?

Estamos em busca de uma Pessoa Desenvolvedora Full-Stack para se juntar ao nosso Chapter de desenvolvimento, fortalecer o time de projetos e criar produtos digitais para as maiores empresas do Brasil.

Unimos tecnologia e design para resolver problemas complexos de empresas. Criamos produtos digitais que revolucionam o relacionamento entre empresas e consumidores.

🧑‍💻 Na Igma, Você Será Responsável Por

Desenvolver e manter aplicações escaláveis, performáticas e com foco em experiência do usuário.
Atuar tanto no frontend quanto no backend, contribuindo para a evolução completa dos produtos.
Colaborar com designers, PMs e demais desenvolvedores para transformar ideias em soluções de alta qualidade.
Garantir a qualidade do código e seguir boas práticas de engenharia.
Participar ativamente de discussões técnicas, code reviews e decisões de arquitetura.
Contribuir para a melhoria contínua dos processos, ferramentas e padrões do time.
Desenvolver e manter aplicações escaláveis, performáticas e com foco em experiência do usuário.
Atuar tanto no frontend quanto no backend, contribuindo para a evolução completa dos produtos.
Colaborar com designers, PMs e demais desenvolvedores para transformar ideias em soluções de alta qualidade.
Garantir a qualidade do código e seguir boas práticas de engenharia.
Participar ativamente de discussões técnicas, code reviews e decisões de arquitetura.
Contribuir para a melhoria contínua dos processos, ferramentas e padrões do time.

 🧡 Premissas culturais

Coragem para realizar o que acredita
Excelência na busca constante por superação
Disposição genuína para se conectar com pessoas, sejam colegas, clientes ou parceiros
Transparência para trabalhar em um ambiente de confiança
Energia e intensidade para resolver problemas e entregar valor

Etapas Do Nosso Processo Seletivo

Cadastro
Entrevista inicial
Fit Cultural
Entrevista técnica
Proposta
Contratação

Requisitos

Experiência comprovada de ao menos 4 anos com desenvolvimento full-stack.
Experiência com desenvolvimento frontend utilizando React, Next.js ou tecnologias similares.
Experiência com desenvolvimento backend utilizando Node.js, NestJS ou tecnologias equivalentes.
Conhecimento em arquiteturas modernas e boas práticas de desenvolvimento.
Experiência com integração de APIs REST e/ou GraphQL.
Conhecimento em bancos de dados relacionais e não relacionais.
Controle de versão com Git.
Boas práticas de testes automatizados (unitários e integração).
Familiaridade com pipelines de CI/CD.
Conhecimento em cloud e ambientes de deploy será considerado um diferencial.

Benefícios

🏠 Oportunidade 100% remota

💙 Plano de Saúde e Odonto com coparticipação

🧘 Auxílio Cuidado e Desenvolvimento por meio de reembolsos

🏃 Wellhub e incentivos de à práticas de esportes

💳 Cartão multi-benefício Caju

💻 Auxílio Remoto para investimento em equipamentos

🏖️ 30 dias de férias remuneradas… more

