CARD

[Tecnologia] Desenvolvedor(a) Back End Sênior (Verified job)[Tecnologia] Desenvolvedor(a) Back End Sênior 
Contabilizei
Brazil (Remote)

Posted 3 days ago3 days ago



HEADER
Brazil · Reposted 3 days ago · Over 100 people clicked apply

DESCRIPTION
A sua missão: 

Entregar soluções baseadas em software de alta performance e qualidade, construído de maneira colaborativa com outros desenvolvedores. Propor soluções técnicas que viabilizem objetivos estratégicos de maneira eficiente, monitorável e segura. Atuar em conjunto com o time técnico e negocial na busca por oportunidades e soluções alinhadas com os objetivos da equipe, viabilizando e acompanhando as soluções para o atingimento dos resultados.

Como será o seu dia a dia: 

Desenhar a solução (arquitetura, modelagem, design de código), desenvolvendo sistemas escaláveis que entreguem valor e alinhados com os objetivos da companhia;
Disseminar e compartilhar conhecimento com as comunidades interna e externa; mantendo-se atualizado sobre tendências e melhores práticas, e contribuindo para aumentar a relevância da companhia frente o mercado;
Ajudar no desenvolvimento técnico de profissionais com menos experiência, ajudando a desenvolver um time com nível adequado de qualificação;
Identificar problemas na base de código existente e de arquitetura e aplicar melhorias;
Entregar e revisar código testável assegurando qualidade das entregas da equipe, resolvendo problemas e impedimentos que impactam no prazo acordado e realinhando expectativas acordadas; 
Implementar monitoramento de todas funcionalidades e rotinas de back-end, assegurando saúde das aplicações;
Projetar, desenvolver e manter aplicações back-end, suportando nas atividades de integração das diversas interfaces, para otimizar o desempenho dos sistemas existentes e entregando soluções com a melhor performance possível.

O que buscamos:

Ensino superior completo em Análise de Sistemas, Engenharia da Computação e áreas correlatas;
Domínio de linguagens de programação Backend (Java, Kotlin, Node ou correlatas)
Domínio de diferentes estilos arquiteturais (Monolitos, Microsserviços e Arquiteturas Orientadas a Eventos);
Domínio de Cloud (preferencialmente GCP: Google Cloud Plataform);
Domínio de abordagens de qualidade (preferencialmente Testes Unitários, TDD, BDD);
Domínio em padrões de projeto (Design patterns);
Experiência em soluções de segurança aplicadas no desenvolvimento de software;
Experiência em soluções para identificação de erros em aplicação, infra e disponibilidade (Observabilidade);
Experiência com uso de agentes de IA desenvolvimento (copilot, claude, cursor, etc.);
Experiência em soluções que permitam escala conforme o crescimento do negócio;
Domínio de Devops Git, PR, Release, Deploy, CI e CD);
Domínio de Paradigmas (preferencialmente Estruturada, Orientação Objeto e Funcional);
Domínio de Bancos de dados (preferencialmente DataStore e PostgreSQL);
Domínio de metodologias ágeis (preferencialmente Scrum, Kanban);
Experiência relevante em projetos críticos e de alto desempenho.

Pontos a mais que você possui:

Desejável possuir conhecimentos em produtos ou rotinas de contabilidade.

Benefícios:

Plano de Saúde;
Plano Dental;
Psicoterapia Online;
TotalPass;
Seguro de Vida;
Vale Alimentação e Vale Refeição (VA/VR);
Parcerias de Desconto (Universidade e Escolas de Idiomas);
Despreocupe-se - Seguros Diversos;
No dress code;

#VEMPRACONTABILIZEI 💙

Cultura e Desenvolvimento = Construímos Juntos e Juntas 🚀

Acreditando que o sucesso de pessoas empreendedoras é o nosso sucesso, Guardiões e Guardiãs de nossa cultura constroem todos os dias o melhor lugar para se trabalhar. Crescendo com a Contabilizei e contando suas próprias histórias!

Buscar ser 1% melhor todos os dias é um valor importante no foguete. Um dos pilares para o encorajamento ao protagonismo dos nossos Guardiões e Guardiãs é feito através do Ciclo de Performance, com possibilidades de Carreira em Y, Cultura de Feedback (1:1) e ferramentas que ajudam entender oportunidades de desenvolvimento e evolução constante de nossos valores.

É importante que saiba, você pode ser quem é! Estamos conscientizando e construindo um ambiente psicologicamente seguro com iniciativas de Diversidade e Inclusão. Somos verdadeiros(as) e acreditamos que essa seja uma responsabilidade de todos os Guardiões e Guardiãs! Todas as nossas oportunidades estão abertas para pessoas diversas em identidade de gênero, cor e etnia, orientação sexual, origem, pessoas com deficiência (PcD), e todas as interseccionalidades possíveis.

About The Company

Cada pessoa que faz parte da nossa equipe é chamada de Guardião ou Guardiã.

Agindo sempre de forma colaborativa, apoiando e viabilizando o sucesso de quem empreende todos os dias. Trabalhamos com simplicidade e promovemos um ambiente descontraído, com ritmo acelerado e que te desafia a pensar em soluções, lidando com diferentes cenários que estimulam o desenvolvimento.

Acreditamos na melhor experiência para nossos clientes, trilhamos nossa jornada sendo contadores(as) de nossa própria história, entregando resultados com excelência!

Nosso dia a dia é guiado por nossos valores que ficam evidentes em nossas ações, buscando ser 1% melhor sempre e mantendo nossa essência, pois não há nada que não possa ser melhorado.

Quer conhecer a fundo como trabalhamos?

Para que você entenda nossa identidade e avalie seu fit cultural, criamos o nosso Book de Cultura: Impulsionadores e Desafios. Mais do que um documento, ele é a nossa bússola estratégica. Nele, detalhamos não apenas o que nos orgulha, mas também os desafios reais do nosso dia a dia, garantindo total clareza e alinhamento para quem deseja construir essa história conosco.

👉Acesse aqui e saiba mais!… more

